ეს აპლიკაცია გამოიყენება ეკლესიაში ბიბლიის მუხლების გასაშვებად პროექტორზე. მისი გამოყენება ძალიან მარტივია.
1. პირველი ირჩევ ენას, რომელ ენაზეც გვინდა რომ დაინახო "preview". ეს არ ცვლის პროექტორზე გასულ ენას!
2. იმის მიხედვით თუ რომელი ენა ავირჩიეთ გამოჩნდება ვერსიები. აირჩევ სასურველ ვერსიას.
3. შემდეგი ნაბიჯია წიგნის, თავის და მუხლის არჩევა. თუ რამოდენიმე მუხლის ჩვენება გინდა ერთდროულად "მუხლი (მდე)"-ში ირჩევ თუ სადამდე გინდა მუხლები აჩვენოს. შედეგი ავტომატურად გამოჩნდება.
როგორ ვაჩვენო პროექტორზე?
დაბლითა მარჯვენა კუთხეში დაინახავ ღილაკს "Open Present View" დააჭირე და გადაგიყვანს ახალ ტაბზე. ეს გვერდი უნდა აჩვენო პროექტორზე. იმისათვის რომ პროგრამის ზედა მხარე არ გამოჩნდეს თუ ვინდოუსზე ხარ დააჭირე F11-ს ან დაბლითა მარჯვენა კუთხეში აქვს გადიდების იკონი. იმისთვის რომ სასურველი ტექსტი სასურველ ენაზე გამოჩნეს დაბრუნდი ისევ მთავარ გვერდზე, უნდა აირჩიო ენა და შესაბამისი ვერსიები და show ღილაკს დააწექი. ასევე შეგიძლია აკონტროლო ფონტის ზომა.
ამ განყოფილებაშ კი ირჩევთ სასურველ ბექგრაუნდს
დამატებით შენიშვნებისთვის / იდეებისთვის მომწერეთ მესენჯერზე