Это приложение используется в церкви для воспроизведения библейских стихов на проекторе. Он очень прост в использовании.
1. Сначала выберите язык, на котором вы хотите видеть «предварительный просмотр». Это не меняет язык, отображаемый на проекторе!
2. В зависимости от того, какой язык мы выбрали, появятся версии. Выберите нужную версию.
3. Следующий шаг – выбор книги, главы и статьи. Если вы хотите отображать несколько статей одновременно, вы можете выбрать, как далеко вы хотите, чтобы статьи отображались в поле «Статья (до)». Результат будет отображен автоматически.
Как показать на проекторе?
В правом нижнем углу вы увидите кнопку «Открыть текущий вид», нажмите ее, и вы перейдете на новую вкладку. Эту страницу необходимо отобразить на проекторе. Чтобы верхняя часть программы не отображалась, если вы в Windows, нажмите F11 или в правом нижнем углу появится значок масштабирования. Чтобы нужный текст появился на нужном языке, вернитесь на главную страницу, выберите язык и соответствующие версии и нажмите кнопку показать. Вы также можете контролировать размер шрифта.
В этом разделе вы выбираете желаемый фон
Для дополнительных замечаний/идей пишите мне в мессенджер